### Задание 3. Переход на Event-Driven архитектуру
Сервисы core-app и ins-comp-settlement получают данные о доступных продуктах через REST API сервиса ins-product-aggregator. В момент вызова он:
* запрашивает информацию из всех страховых компаний (сейчас их пять),
* агрегирует её в единый список,
* возвращает этот список в рамках того же синхронного запроса.

Чтобы ускорить работу сервисов, при изначальном проектировании команда решила хранить локальные реплики данных о продуктах и тарифах в сервисах core-app и ins-comp-settlement.

Сервис core-app осуществляет запрос к ins-product-aggregator раз в 15 минут, а ins-comp-settlement — раз в сутки (ночью), при формировании реестра оформленных страховок. Иногда команда сталкивается с ошибками взаимодействия между этими сервисами. Они связаны с задержками ответов или ошибками при взаимодействии с API страховых компаний.

Дополнительно сервис ins-comp-settlement раз в сутки осуществляет запрос в core-app по REST API для получения всех оформленных за день страховок. Эти данные он использует. 

В ближайшее время InsureTech планирует подписать агентское соглашение ещё с пятью страховыми компаниями. Вам предстоит спроектировать решение, которое устранит текущие проблемы.

### Что нужно сделать
1. Проанализируйте текущую архитектуру. Создайте текстовый документ и напишите там список проблем и рисков, которые связаны с планируемым ростом нагрузки. Когда всё будет готово, загрузите документ в директорию Exc3 в рамках пул-реквеста.
2. Обновите диаграмму контейнеров InsureTech, предложив решения для выявленных вами рисков и проблем. При этом:
Не меняя декомпозицию функциональности между сервисами, подумайте, какие взаимодействия стоит переделать на Event-Streaming.
Решите, будете ли вы использовать паттерн Transactional Outbox.
Когда схема будет готова, загрузите её в директорию Exc3 в рамках пул-реквеста.
